(vozes sobrepostas
a falar línguas estrangeiras)
(repórter):
O anúncio assustador
foi feito hoje mais cedo
pelo Secretário-
Geral da ONU,
que supervisionava as reuniões
realizadas pelos líderes mundiais
na sua Cimeira de Emergência
em Atenas.
(político):
Enquanto testemunhamos todos os dias
ao
colapso ecológico catastrófico
que está a assolar o nosso planeta,
não nos podemos esquecer que este é,
sobretudo, uma crise humana.
A súbita e devastadora escassez
dos alimentos, água e recursos,
antes um problema apenas
para os mais vulneráveis,
agora não poupa ninguém,
e requer uma resposta
como nenhuma outra antes.
(repórter):
Acrescentou
que a partir de amanhã,
todas
as fronteiras internacionais serão encerradas,
e cada nação
terá um ano
atingir as suas
metas de redução populacional.
(♪ Estamos aqui para nos divertir ♪
dos Troopers)
♪ Um grande amigo meu ♪
♪ Disse-me uma coisa
no outro dia ♪
♪ Gostava de te passar ♪
♪ Porque acredito que o que
ele disse é verdade ♪
♪ Ele disse
que estamos aqui para nos divertirmos ♪
♪ Não há muito tempo ♪
♪ Então divirta-se ♪
♪ O sol não pode brilhar
todos os dias ♪
♪ E o sol está a brilhar ♪
♪ Nesta cidade chuvosa ♪
♪ Ooh, não é uma pena ♪
♪ E cada ano
tem a sua quota de lágrimas ♪
♪ De vez em quando
tem de chover ♪
♪ Estamos aqui para nos divertirmos ♪
♪ Não há muito tempo ♪
♪ Então divirta-se ♪
♪ O sol não pode brilhar
todos os dias ♪
♪ E o sol está a brilhar ♪
♪ Nesta cidade chuvosa ♪
♪ Ooh, não é uma pena ♪
♪ E cada ano
tem a sua quota de lágrimas ♪
♪ De vez em quando
tem de chover ♪
♪ Estamos aqui para nos divertirmos ♪
♪ Não há muito tempo ♪
♪ Então divirta-se ♪
♪ O sol não pode brilhar
todos os dias ♪
♪ Brilhe todos os dias ♪
♪ Estamos aqui para nos divertirmos ♪
♪ Não há muito tempo ♪
♪ Então divirta-
se Divirta-se ♪
♪ O sol não pode brilhar
todos os dias ♪
todos os dias ♪♪
(o som do carro pára)
(grilos a cantar)
(comentador político):
Vá lá, Professor, está
a falar a sério com os nossos telespectadores
que é a favor
do recrutamento?
(Jared):Sou a favor
deste governo
fazendo o que for necessário
para vencer esta guerra.
(comentador político):
Por favor, pare de se referir
para esta crise como uma guerra.
Não é uma guerra.
As guerras têm lados opostos.
(Jared):
A humanidade é o lado oposto.
Estamos envolvidos em nada menos
do que uma luta de vida ou morte
contra a nossa própria extinção.
(comentador político):
Inacreditável.
Então, o que mais fazem?
Que tal diminuir
a idade de elegibilidade?
(Jared):Porque não?
Muitas pessoas
menores de 18 anos
expressaram um desejo,
uma vontade de se alistar.
Não vejo razão
porque não devemos pelo menos
considerar os seus desejos.
(comentador político):
Considerar os desejos
das crianças?
(Jared):
Eu não disse "crianças".
Mas eu tenho
um filho de 10 anos.
10? Está a dizer
que esta administração
está a considerar permitir que
crianças de 10 anos se alistem?
Professor York, espero sinceramente
que o seu filho não esteja a ver hoje.
(Jared):
Espero sinceramente que sim.
Ele precisa de saber exatamente
o que está em causa.
Todas as nações deste planeta
precisa de honrar
os seus compromissos
ao Acordo de Atenas,
e estamos severamente
atrasados ​​em relação à nossa promessa de 20%.
Não há pessoas suficientes
dispostas a alistar-se!
(bate com o punho)
Foda-se este gajo!
Não o vejo a inscrever-se.
(Jared):
...o nosso governo surgiu
com as suas
estimativas iniciais de alistamento. Ok?
Sinto muito, Sr. Iorque.
(Jared):Cometi o erro
de presumir...
(Charles):
Não precisa de pedir desculpa.
(Jared):...altruísta o suficiente
para se alistar voluntariamente.
Concordo.
(Jared):
...para ser voluntário.
Acontece que as pessoas
são muito mais egoístas
do que eu acreditava que eram.
(música assustadora)
(Repórter de TV):
...as consequências continuam
sobre o anúncio do Kremlin na semana passada
que a Rússia cumpriu
o seu compromisso
ao Acordo de Atenas
três meses
antes do prazo da ONU.
Ah, já está a trabalhar
na cavala?
Deve ser maravilhoso voltar a manusear
frutos do mar frescos.
Esta é a coisa mais difícil
que já fiz na minha vida.
E estou a incluir os meus anos
como correspondente de guerra.
O piano parece tão estranho
no quarto.
Mas tinha razão.
Serve.
Quer vir
ver com os seus próprios olhos?
Ainda há tempo
até as crianças chegarem.
Ah, Aurora.
Lamento.
Disse que queria cozinhar.
Eu vou.
(Dawn soluça baixinho)
Ah, querida. Venha.
(Repórter de TV):
"... isto é uma notícia falsa.
Não somos um ramo
das forças armadas.
Somos um departamento composto
por indivíduos compassivos
dedicado a ajudar a nossa nação
no seu momento de maior necessidade."
A seguir ao intervalo,
traremos mais informações
sobre a York Therapeutics
julgamento de uma ação coletiva.
O tribunal explodiu hoje
quando um dos demandantes
confrontou a CEO Rachel York,
culpando a Sra. York pessoalmente pela
sua dor crónica debilitante.
(pneus cantam)
(rotações do motor)
(voz feminina do computador):
Os níveis de UV externos
são moderados.
Avance com cautela.
(telefone toca)
-Olá?
-(Beth):O que raio
está a acontecer contigo?!
Vai à TV e diz ao seu
filho que se devia matar?
Não foi isso que eu disse, Beth.
Eu não disse que ele
se devia matar.
Aquele repórter
distorceu as minhas palavras.
(Beth):Não, não, não. Não culpe
o entrevistador, Jared.
Certo? Disseste o que disseste,
e agora o Lucas está...
está a chorar copiosamente.
Um, ok.
Hum... posso falar com ele?
Importa-se de colocá
-lo no telefone?
Eu adoraria conversar com ele.
(Beth):
Não! Nem pensar!
Está a brincar comigo?
Ele não quer falar consigo.
Posso passar aí mais logo?
Vou embora antes do recolher obrigatório.
(Beth):
Não. Não, não pode vir.
Juro por Deus, Beth,
Eu não disse que o nosso filho
se devia alistar.
(o telefone emite um sinal sonoro)
(helicóptero a sobrevoar)
Foda-se a minha vida.
Oh!
O quê?
Dawn, a maior parte destas coisas
é proibida.
Onde o conseguiu?
(falando coreano)
(Jared):
Oh, por amor de Deus.
(suspira)
O Noah vem hoje à noite
ou algo do género?
(Dawn):
Claro que sim.
Ele é seu irmão.
(Jared):
Quer dizer, adotado.
Porque é que não vai relaxar
na sala de estar?
até o seu pai
descer?
Hum?
(música assustadora)
(Mia):
Basta mandar-me para casa num Uber.
Estou bem agora.
Não me querem aqui.
(Rachel):
Não me interessa o que eles querem.
Vai ficar comigo.
Era o carro novo do avô
que estava na garagem?
(Rachel): Não, esta é
a crise de meia-idade do teu tio Jared.
Não me parece que seja elétrico.
Ah, não é.
Ela obrigou-me a vir.
Ah, desculpa, querida.
Sabes que fico sempre
feliz em ver-te.
Mia, vai perguntar ao tio Jared
sobre o carro dele.
Eu disse que esta era
uma noite só para adultos.
Ela não devia estar aqui.
Sim, bem, não
a viu quando cheguei a casa.
Ela viu-me no noticiário
e ficou arrasada.
-Eu não podia deixá-la.
-Pobre Mia.
Se não a quer aqui,
vamos os dois embora.
De qualquer forma , não tenho tempo
para isso, seja lá o que for.
Não, não. Está tudo bem.
Estadia.
Por favor, fique.
Agora...
Como estão a correr as coisas
com o processo?
(zomba)
(Raquel):
Hum! O cheiro aqui é bom.
(♪♪)
(bipes de telemóvel)
Ei, o que aconteceu?
Não consigo fazer isso.
Pensei que conseguiria, mas
o momento não é o certo e...
Não sei, Graça.
A última vez que o vi,
nem sequer olhou para mim.
(Grace):Não importa
o que o teu pai planeou,
ele não vai ficar chateado
com o que tem para dizer
depois do que ele fez por si.
Eu sei o que ele fez por mim.
Mas não o conhece.
Nunca o conheceu!
Ele detesta surpresas e eu não posso
simplesmente raptar a sua noite
porque ele detestaria isso.
E está tudo bem
porque eu só... eu preciso...
(Grace):Noé.
Preciso de mais tempo.
Noé.
Feche os olhos.
Respire fundo.
Imagine-se calmo.
Imagine-se no lugar
em que se sente mais confortável.
Agora diga-me: o que vê?
O nosso apartamento.
Tu.
Só você.
(Grace):Vai para casa.
Encontro-te lá em breve.
Podemos deitar-nos debaixo dos lençóis
e ver televisão.
-Eu amo-te.
-E eu amo-te.
(Ashley):
Uh-uh. Nem pensar.
Se eu estou a fazer isso, você também está.
Entrem!
Caso esteja se perguntando,
Acabei de fazer um teste
para um anúncio de videojogos.
É ótimo. Sabia?
Cinco anos de escola de teatro
e é nisto que a minha vida
se tornou:
rezando para conseguir um anúncio publicitário
para um videojogo.
Sinto muito, Ash.
Algo que eu pudesse fazer?
Sim, poderia convencer
as outras 50 raparigas
que estou a enfrentar
alistar-se.
Poderia me ajudar muito.
Eu poderia tentar.
Certo. Obrigado.
(risos)
-Sou bastante convincente.
-É, é sim.
(risos)
(Noah):
Alguém faz ideia porque é que o papá nos convidou para--
Não. Uh... o meu palpite é que
ele nos vai contar
que ele vai voltar a trabalhar.
Deve estar a matá-lo, ele se aposentou
pouco antes da história
do século rebentar.
E sabe, pai,
tudo se resume ao seu legado.
(risos)
Porque é que me dei ao trabalho de vir?
Aguente firme.
Quem é a Graça?
Hã...
(ri nervosamente)
Ninguém. Apenas um amigo.
Meu Deus, tens
um encontro casual depois do jantar?
Quer dizer, não é um encontro casual
se viverem juntos.
(música sinistra)
Conheci-a, hum... numa reunião.
Sabe, ela está limpa
há muito tempo, e...
Olha, eu ia
contar ao papá hoje à noite,
mas não é altura
porque não quero atrapalhar
...
sabe, tanto faz, e...
Poderíamos simplesmente... simplesmente não...
dizer-lhe nada?
Sim, não, não vou.
-Por favor, só...?
-Sim.
Não vou dizer... nada.
Por favor, não me odeiem.
Eu nunca poderia odiar-te.
Somos tu e eu contra
o mundo... sempre.
Só... chega de segredos.
Promessa.
Ok.
(Dawn): Assim.
É isso!
Tem um talento natural.
(Mia): Tio Noé!
Tia Ashley!
Olá, Nugget. Senti a sua falta.
Olá!
(música suave)
Estás com uma ótima aparência, filho.
Ah, muito bom.
(Jared): Hum.
"Ei, Ashley,
também estás linda."
Ei, Ashley,
também estás linda.
Oh, obrigado, pai.
Certo! Todos para a mesa.
Hora do kaiseki.
(música clássica para piano)
Obrigado.
(Noah):
Obrigado, Dawn.
Uau.
(Dawn): Só por precaução.
(riem-se todos)
Este ésakizuke,
o aperitivo.
Tofu marinado em miso
com beringela grelhada
e legumes da época.
Este é o primeiro prato
que aprendi a fazer
quando iniciei
o meu treino no Japão.
Oh, Dawn, isto é como
uma obra de arte.
Os seus convidados
devem ficar loucos com isso.
Ela fechou o seu restaurante.
E torrada.
Estamos muito felizes por todos se terem juntado
a nós esta noite para um jantar em família.
É muito importante.
Sinto muito que o meu trabalho me tenha atrasado
de estar em casa para jantar
tantas vezes.
E pequeno-almoço. E almoço.
(Jared ri-se)
-Desculpa, eu só estava...
-(Charles): Não, não.
Tem razão.
É imperdoável.
Eu adorava o meu trabalho.
Mas vocês são os meus filhos.
E eu devia estar
aqui por ti.
(risos tristes)
Eu devia estar aqui.
Ah, bem, isto não é
um grande brinde, pois não?
O que estou a tentar dizer é...
estamos muito felizes
por todos vocês se terem podido juntar a nós.
Isso significa muito para nós.
Para a família.
(todos): À família.
Para... família.
(Ashley):
Meu Deus, vou explodir.
Por favor, diga-me que é isso.
(risos)
Mais um prato,
omizumono.
Uma sobremesa muito pequena.
Assim, antes da sobremesa, eu, hum...
Tenho algo que
quero dizer a todos.
E mal podemos esperar para ouvir,
mas primeiro...
Acho que estes dois
precisam de nos contar
que porra
estamos todos aqui a fazer.
Raquel.
(Rachel): O quê?!
Convidou-nos aqui para isso...
fabuloso jantar chique,
nos disse que não podíamos convidar
ninguém, o que se passa?
Decidimos alistar-nos.
O quê...?
Mia, vá ver televisão.
-Não, eu quero ficar.
-Mia, vá.
É por isso que
só queríamos adultos aqui esta noite.
(Rachel): Bem, se
me tivesses avisado
sobre o que foi esta noite ,
Eu teria encontrado
uma ama.
-Rachel, cuidado com o que dizes.
-Estás a brincar comigo?
Tem muita coragem
dizendo-me para ter cuidado com a minha porra--
Relógio! Teu! Boca!
Guarde a minha sobremesa.
Sem redes sociais.
Lamento.
Se quiser falar sobre
isso de forma respeitosa,
estamos aqui para perguntas.
Sim, vou primeiro.
Por quê?
Por que razão se alistaria?
Não precisa do dinheiro.
(Charles):
Durante mais de três décadas,
entreguei o noticiário da noite,
e não passou uma
semana
onde não estava a relatar
algo horrível
desastre ecológico.
Secas, inundações, incêndios florestais.
Glaciares em ruínas.
Lembro-me perfeitamente de olhar fixamente
para o meu monitor
o dia em que
a floresta amazónica
queimado até à extinção,
simplesmente desaparecido.
E eu sabia muito bem
que a última coisa
que este planeta precisava
havia mais pessoas.
E o que é que eu fiz?
Tive filhos.
-(Charles): Quatro deles.
-Oh, meu Deus!
(Rachel ri-se)
(Charles): E agora,
o governo está a falar sobre
recrutando pessoas
para serem sacrificadas.
Se algum dos seus nomes
fosse chamado,
Eu não conseguia viver comigo próprio.
-Não nos vão chamar pelos nomes.
-(Charles): Não sabes disso.
Eu aceito, eu aceito, eu aceito.
E mesmo que o fizessem,
não poderiam ligar-nos a todos.
Ok,
ainda não devo dizer nada disto,
mas a legislação apenas permite
uma pessoa por família.
Isto significa que se um de nós
fosse chamado,
o resto de nós estaria em segurança.
E se nesse momento
se sentisse inclinado
para ocupar um dos nossos lugares,
poderia,
porque vão
deixar os pais fazerem isso.
Mas nada disto vai acontecer
porque estas regras não foram feitas
para pessoas como nós.
Então vamos esquecer isso.
Não podemos correr esse risco.
Oh meu Deus.
Os nossos dois primeiros casamentos
terminaram tragicamente.
Nenhum de nós esperava
reencontrar o amor,
mas pela graça de Deus, conseguimos.
E achamos que isso é
a coisa certa a fazer.
Certo, vou
esforçar-me ao máximo para não praguejar.
Hum, mas Dawn, porque é que
concordaria com esta treta?
Bem, nós estávamos a pensar
que éramos figuras públicas,
e acreditamos que se o fizermos,
poderemos dar um bom exemplo.
(Ashley): Meu Deus.
Isto é para elevar
o nome York, não é?
(Charles): Não, não é.
Trata-se de fazer
a coisa certa.
Não, não é.
É sobre o facto de
todos nós o envergonharmos.
(Rachel troça)
-O quê?
-É verdade.
Quer dizer, para sua evidente
decepção,
nenhum de nós se tornou
nada de especial,
então alistar-se é a
sua forma de sair
com o nome York
para sempre recordado
como o epítome
do auto-sacrifício.
Dawn, seja sincera comigo:
isto não foi ideia sua, certo?
O meu pai convenceu-te?
Nós decidimos juntos.
Besteira.
Deixem todos a Dawn em paz.
Desculpe, não posso fazer isso.
Eu só...
-Filho! Senta-te.
-(Noah): Tenho de ir.
Por favor, fique. Por favor!
Não, isso não é...
Pai... pai, acabaste de dizer...
Acabou de dizer que quer
passar mais tempo connosco?
E, e... isto não faz
qualquer... qualquer sentido!
Não faz sentido nenhum!
Noé, pára! Larga isso!
(a bengala faz barulho alto)
Continuaremos esta discussão
depois da sobremesa.
-Certo, sobremesa!
-Sim.
(Dawn): Irei buscá-lo
quando estiver pronto.
(Repórter TV):Os tumultos
continuaram durante toda a noite
com os manifestantes a prometer
não desistir
até que o governo
proporcione transparência
em toda a extensão
dos poderes do DOCS.
Voltaremos já.
(locutor masculino):
Os recrutas da semana 39
são Luis e Rosa Gonzalez.
Luis foi empregado como
zelador de uma escola secundária durante 25 anos,
enquanto Rosa ficava em casa
e criava o seu filho, Ignacio.
Luis e Rosa concederam os seus
pagamentos de prestações de alistamento
a Ignacio e
a sua nova noiva, Maria,
que planeiam utilizar o dinheiro
para comprar a sua primeira casa.
Luis e Rosa, uma nação grata
agradece-vos.
(Uma porta fecha-se.)
(Noah): Pai, olha,
não precisas de fazer isso.
Tenho um amigo
no programa.
Diz que o governo está a mentir
sobre os números de alistamento.
(Jared): Oh, merda, aqui vamos nós.
Está na hora da teoria da conspiração,
não está?
(Noah):
Ele não é maluco, Jared.
Trabalha para um grupo de vigilância,
e pai, o que estão a dizer
é que muito mais
mais de 9% das pessoas
alistaram-se.
É mais como 16%.
Sim, como se chama essa pessoa?
O nome dele, porquê?
(Jared): Porque as pessoas
que espalham desinformação
deveria ser responsabilizado,
então como é que ele se chama?
O nome dele é igual ao meu.
Ele é anónimo.
Ah, ele é anónimo.
Estes
são sempre os mais corajosos.
Presumo que tenha dito
a esse palhaço de merda
não faz ideia
do que está a falar.
(Charles):
Como é que sabe?
Você não conhece essa pessoa.
Não, mas sei
esta pessoa está a dizer
um absurdo total.
Por que razão o governo
mentiria sobre isso?
Por que razão mentiriam?
Sabe quem está a alistar-se,
não é?
E só piorou
desde que abriram o alistamento
para imigrantes sem documentos.
Ora, essa é uma
imagem muito injusta que está a pintar.
Este é um programa muito popular.
Primeiro,
essas pessoas são pagas.
Em segundo lugar,
os seus filhos são acelerados
rumo à cidadania.
-"Estas pessoas"?
-(Jared): Oh, por amor de Deus,
não foi isso que eu quis dizer.
Eu só quis dizer que é um...
ótima oportunidade
para as pessoas...
como ele.
Jared, ele é teu irmão.
(Jared): Eu disse "como ele",
não queria dizer ele.
Ele tem todas as oportunidades
de que necessita.
Raquel, por favor ajude-me aqui.
Não. Nunca, nunca.
Ok pessoal, eu sei que
sim, os tempos são sombrios
e rumores estão a circular.
Mas esta administração
nunca fabricaria
números de alistamento
só para fazer manipulação eleitoral,
acreditem!
Por que razão devemos confiar em si?
Está na TV todos os dias
a defender um governo
que é feito
dos mesmos palhaços
quem viria ao meu concerto
e negar que as alterações climáticas
sequer tenham existido.
Não sei porque esperava
algo diferente de ti.
Passou uma carreira inteira
na grande mídia
apenas apontando dedos.
Fazer perguntas
não é apontar dedos.
Apontar o dedo é quando
esta administração
refere-se repetidamente a esta crise
como o "colapso asiático".
Mas isso é verdade!
China, Japão, Índia,
são responsáveis ​​por isso!
Devia se envergonhar!
Este tipo de retórica odiosa
é por isso que Dawn já nem consegue
sair de casa.
Por amor de Deus!
Incendiaram o restaurante dela.
Ah, eu sei que desejas
os holofotes, Jared.
Mas está
a envergonhar-se.
E você envergonha-me.
Ok, porreiro.
Por isso, acho que da próxima vez
Eu vou à televisão,
Eu deveria fazer uma paragem
numa das reuniões de Noé
e ver o que os
toxicodependentes têm para dizer?
Jared, cale-se!
Conheceu a sua namorada
em uma reunião.
(risos)
Namora com outro viciado?
Filho?
(exala bruscamente) Chama-se
Grace.
E hum...
ela... ela está limpa
há 10 anos, pai.
E...
ela tem sido muito,
muito boa para mim.
Tem uma foto?
(suspira)
Sim.
(Charles):
Bem, ela é adorável.
O que é que ela faz?
É gerente da Sports World
no Oakwood Mall.
E...
Eu também trabalho lá.
Hum... Eu toco piano
na zona de restauração.
Está a jogar de novo?
(Jared):
Apenas standards de jazz e música eletrónica.
Sabe, não é nada.
Não, não é nada.
É perfeito.
Bem, é melhor ir ajudar a Dawn.
(Jared):
Mais alguém viu a forma como ele...
falou sobre
aquele atiçador de lareira?
Pensei que ele me ia matar.
Entendo?
(música assustadora)
(Ashley):
Oh! Meu Deus!
(tagarelice indistinta)
Ela partiu.
(Rachel): O quê?
"Desculpa, não posso fazer isso.
Vou sempre amar-te, Dawn."
O que é que ela quer dizer com
"Não consigo fazer isto"?
Pai, já se inscreveu?
(campainha)
Olá, eu sou o Bob.
(Mia): São eles!
-Ah, chegaram cedo.
-(Ashley): O quê?
(música tensa)
(batendo à porta)
(Bob):
Olá, Bob do DOCS,
Departamento de Estratégia Cidadã.
Desculpe por termos chegado um pouco cedo.
O nosso último compromisso
não foi atendido.
Já agendou para hoje à noite?
Queríamos todos vocês aqui connosco
quando nos despedimos.
Que porra é esta, pai!
-Não pode simplesmente
fazer-nos isso!
-(bate à porta)
Mande-o embora!
Ainda não acabámos.
(batidas fortes)
Jesus!
Olá. Bob novamente.
Não podemos estacionar o nosso veículo
na garagem
com todos os carros.
Importa-se se estacionarmos?
ao longo do lado aqui?
É um ajuste apertado,
mas o Tony é um profissional.
Hum... claro.
-Sim, ok, Tony, estamos bem.
-Tudo bem.
Bem... normalmente, começaria por
perguntar quem são as pessoas,
mas eu... sei certamente
quem é, senhor.
Sou um grande fã.
"Charles York: a
fonte mais fiável de notícias."
É James Earl Jones
que faz esta voz?
Não, é a CNN.
Isso foi há anos.
De qualquer forma, adoro.
Eu adoro.
Dá vontade
de ouvir, sabem?
Uh...
(assobios)
Uau!
É casado com Dawn Kim.
Eu vi-a no Iron Chef.
Eu e a patroa
sempre quisemos
para ir ao seu restaurante,
mas um pouco rico demais
para o nosso gosto, sabem?
De qualquer forma.
Importa-se se eu entrar?
ou queria fazer
os procedimentos
na entrada da garagem?
(risos)
(pigarreia)
Sinto muito. Isso foi rude.
Isso foi rude.
Ando um pouco
indisposto ultimamente.
É simplesmente impossível tirar
uma folga agora.
(assobios)
Voltando. Posso entrar?
Por favor. Entre.
Olá. Eu sou o Bob.
-Olá.
Olá.
(assobios)
Uau!
Este lugar é deslumbrante.
Não consigo ver o interior
de muitas casas
neste bairro.
Adorei como atualizou as coisas
e manteve os
elementos históricos.
E aquele candelabro, tipo...
(cheira)
Peixe?
Sim. Olá, eu sou o Jared.
Sou filho de Carlos.
Eu conheço-te.
Também está na TV.
Eu... eu estou!
É, ultimamente, pelo menos.
Você é aquele tipo do governo.
Bem, não. Eu sou...
eu sou um antropólogo.
Mas tenho trabalhado
em coordenação
com o governo.
Ah, que bom.
Onde está a Dawn?
Ela não está aqui.
Ela ficou com medo e foi-se embora.
Ah. Então é só você.
Sim. Mas eu e a minha mulher decidimos
alistar-nos juntos,
por isso, se estiver tudo bem para si,
Gostaria de lhe pedir que
voltasse noutra altura.
Tenho a certeza de que, quando ela e eu nos ligarmos,
ela estará de volta a bordo.
Isso é... isso é ótimo.
É, claro.
Tu... uh, posso falar contigo
em privado por um segundo?
Quer dizer, não se preocupe.
Não se preocupe.
Só preciso de assinar alguns
papéis confidenciais
para cancelar o procedimento.
Conhece o governo
e a sua papelada?
Como um cão com um osso.
(late)
Com certeza.
Assino qualquer coisa.
Por favor, siga-me.
(Bob): Basta colocar as iniciais no final
de cada página,
assine o último
e estamos prontos.
Bom. Bem...
Gostaria de dar uma vista de olhos primeiro.
Claro. Não tenha pressa.
(Bob assobia)
Uau. Este é o Mandela.
Eu reconheço-o.
E Bono.
Ufa! É a Rainha B?
Meu Deus, eu amo-a.
É mesmo, não é?
Ah, que vida
levou, meu amigo.
Ao que tudo indica,
uma pessoa virtuosa.
Nem toda a gente pode dizer isso.
Alguns homens na sua posição,
bem, aproveitam.
Vidas arruinadas, carreiras destruídas,
e tudo porquê?
Um pouco...
um pouco de batota.
Sim.
Quando estes palhaços forem embora,
tudo o que alguém se vai lembrar
é das coisas desagradáveis.
Não você.
Quando te fores,
as pessoas vão lembrar-se de si
como um dos grandes.
Isto é, a menos que algo
venha ao
que faz com que as pessoas
o vejam de forma diferente.
O que é isto?
Eu não vou assinar isto.
Sabes quem eu sou?
Aceito.
Como já disse, sou um grande fã,
e nunca deixarei de
o sentir por ti.
Não importa em que lista o
seu nome está.
(música sinistra)
(tagarelice inaudível)
(♪♪)
(música triste)
A forma como ele toca...
é lindo.
Pai, não entendo.
Disseste que querias
fazer isso com a Dawn.
O que mudou?
-Ele...?
-Oh, não. Não, não, não, não.
E tinha razão.
Tentei convencer
a Dawn a alistar-se.
Mas ainda estou decidido a fazê-lo.
Lamento não ter sido
um pai melhor.
Fui muito duro com todos vós.
Principalmente
depois da sua mãe morrer.
A propriedade será dividida
igualmente entre todos vós.
-Sejam bons uns para os outros.
-(Mia a chorar): Mãe!
(Charles):
Apoiem-se mutuamente.
Faça melhor do que eu.
(Noah continua a tocar
piano)
(Bob):
Este é o anestésico.
Uma vez que o administro,
vai dormir
e não vai sentir nada.
(termina a execução do piano)
(Mia): Avô!
(chorando)
(barulho alto)
(as rodas da maca rangem)
(porta bate)
(Bob):
Isso foi muito comovente.
Da música
às reconciliações.
Quer dizer, este procedimento
está lá em cima
com os melhores deles.
Apenas vá.
Tudo bem, então.
Adeus.
Ah... Ainda não posso ir embora.
Porque não?
Não vai gostar disso.
Mas preciso de um segundo cadáver.
Um corpo. Preciso de um segundo corpo.
Não, já te disse:
a Dawn foi-se embora.
Não, e isso é lamentável.
Mas estamos aqui para recolher, hum...
dois corpos.
Do que é que ele está a falar?
Está a assustar a minha sobrinha.
Sai daqui.
Tudo bem, tudo bem...
(música tensa)
-Puta que pariu!
-(Ashley): Meu Deus!
-(Rachel): Jesus Cristo!
-(Bob): Calma, calma.
-Mãe!
-(Bob): Está tudo bem.
Olha, temos três horas
até ao nosso próximo compromisso,
Então é... o quê?
Mais ou menos a meia hora daqui.
Mais meia hora para realizar
o procedimento.
E isso deixa-o com
duas horas inteiras para decidir
qual de vós
vai ocupar o lugar da Dawn.
(Jared):
Ok. Não sei se é isso
alguma piada inoportuna,
mas acaba agora.
Hum... Estou a ligar para alguns amigos
meus da Administração.
Pois, isso não vai acontecer.
Vasculhamos a casa.
Não podemos deixar que perca tempo
quando deveria estar a concentrar-se
na tarefa em causa.
Agora a pequena aqui.
Mia, certo?
Você não fala com ela.
Relaxa. Eu ia
dizer-te que ela está isenta.
Não somos pagos por menores.
Pago?
Bem, claro.
DOCS contrata
recolha de cadáveres
para empresas privadas
como a que aqui me emprega a mim
e aos meus colegas.
Costumávamos trabalhar em correções,
mas as prisões esvaziaram-se
à pressa
quando o alistamento foi aberto
para os condenados encarcerados.
É uma pena também.
Alojamento e alimentação dos condenados
ao longo do tempo
pagava muito mais
do que a aquisição de cadáveres.
Esta é uma taxa estritamente única,
e atualmente, o governo
não está a pagar por menores.
Mas talvez algum dia em breve,
certo, professor?
Você é um lunático.
Não!
Estou a fazer o meu trabalho, assim como você.
-Agora dê-nos a menina.
-Mãe?
Está tudo bem.
Não vai levá-la.
-(Noah resmunga)
-Tio Noah!
(Bob):
Tony, leva-a.
-Mãe?
-Não!
Não vai levá-la!
-Não pode ficar com ela!
-Está tudo bem, está tudo bem.
Não vamos magoá-la.
Tem a minha palavra.
Ela vai sentar-se connosco
no nosso veículo
até que esta situação
seja resolvida.
Agora confie em mim.
Não a quer aqui
para a próxima parte.
Certo, Mia, ouve-me.
Precisa de ir
com o homem, ok?
Não, não, mãe, tenho tanto medo.
Está tudo bem.
Só precisamos de descobrir isso.
Eu prometo.
Ok? Anda lá.
(Bob): Vamos lá.
(Ashley):
Vais ficar bem.
Por que razão está a fazer isso?
Nós não nos alistamos. Amanhecer sim.
Por favor, vá procurá-la.
Já temos pessoas
à procura de Dawn,
mas as probabilidades de ela ser localizada
nas próximas duas horas
não são bons,
e não estamos a ficar ainda mais
abaixo da nossa quota,
nem pensar, de jeito nenhum.
O que disse ao nosso pai?
Nada.
Acabei de lhe entregar a papelada
para cancelar este procedimento.
Depois leu tudo de novo
e decidiu não assinar.
O que, sabe...
Viu? Pode desistir
sem problemas.
Mas as suas contas bancárias
estão congeladas,
perde os seus bens
e vai para a cadeia
para o resto das suas vidas.
De qualquer forma, a minha empresa
recebe o pagamento.
Jared, isso é verdade?
Sim, é.
Nada parecia incomodá-lo
tanto como o facto
que o seu nome um dia seria
publicado
na
Lista dos Covardes do governo.
Sim, vamos dizer às pessoas
os nomes de todos os vagabundos
que viram as costas ao seu
país quando mais importava.
O seu pai preocupava-se muito com
o que as pessoas pensavam dele, não é?
Tudo bem.
(pigarreia)
Pois é, Bob...
Prumo?
Hum... não precisa de fazer isso.
-Bem...
-(Jared): Certo?
Eu... Tenho a certeza,
como líder desta unidade,
tem alguma discricionariedade quanto
à forma como os regulamentos DOCS
são aplicadas.
Então... Eu... Vou
dizer-lhe isto como um favor,
não quer fazer isso.
Está do
lado errado da história.
Isso... isso é um erro.
(sussurrando): Conheço pessoas,
pessoas importantes.
Sabe uma coisa? Tens
razão, Jared.
Eu realmente aprecio isso.
Obrigado.
Claro, claro,
sem problema.
Eu odeio ser este gajo--
Sim, sim, mas
eis a questão.
Não importa quem conhece.
E eu certamente não me importo
por me dizer
como fazer o meu trabalho.
As regras são as mesmas
para todos.
É assim que eu trabalho.
Então aqui está o que sugiro.
Vão todos para salas separadas,
tirem tempo,
pensem sobre as vossas vidas.
Tenho a certeza que um de vós
vai perceber isso
não é assim tão bom.
E para começar,
Trouxe um pouco
de material de leitura.
Veja, esta situação acontece
muito mais frequentemente do que pensa,
e é por isso que o nosso
Departamento de Investigação Familiar
compila
notas personalizadas concisas sobre todos os membros da família
com base em informações recolhidas
dos históricos do navegador,
e-mails, mensagens de texto,
mensagens diretas e telefonemas.
E não apenas deles,
mas das pessoas
com quem interagem.
Comecemos então por Jared York.
-Por favor, não.
-Isso é bom, isso é bom.
A sua muito jovem namorada
Kaylee,
por quem abandonou a sua mulher
e o seu filho no ano passado,
ela está a ter relações carnais
com três a cinco
pessoas adicionais,
dependendo da semana.
Ela é o quê?
Falando do seu filho, Lucas,
ele espera que se aliste
para que ele nunca tenha de o ver,
e cito aqui,
"Cara idiota outra vez."
-(Jared expira bruscamente)
-Ah, e tu pesquisas sempre no Google--
Oh, tudo bem.
Pesquisa-se merda no Google,
pesquisa-se merda no Google.
A próxima é Rachel York.
Tudo bem. Tenho quase a certeza de
que sei o que está aí.
Hum, a minha filha está a sofrer bullying
por minha causa.
Sim. Está aqui escrito.
Ah, o meu conselho quer despedir-me
da minha própria empresa.
Sim, isso é--
Ah, e também sou procurado
por uma série de assaltos a bancos?
Isto não é... agh!
Vai-te foder, seu pedaço de merda!
(geme de dor)
Afastem-se, afastem-se.
Aqui, leiam vocês mesmos.
Basta acender e apagar as luzes da varanda
quando tiver tomado a sua decisão.
Espera, espera, uh, o quê...
e se não conseguirmos decidir?
E se não conseguirmos
tomar uma decisão?
Eu decidirei por si.
(Ashley suspira)
(grilos a cantar)
(conversa indistinta na rádio)
(música assustadora)
Merda.
(grilos a cantar)
(voz masculina na rádio):
Procedimento 16 concluído.
Dirigindo-se ao local do 17.
Câmbio.
Sabe, eu... eu pedia-
lhe para jogar às cartas comigo,
mas não
aprecio muito a sua mãe
dando-me um soco na cara.
Eu gostei.
(música sombria)
(gritando)
Foda-se! Foda-se!
Porra!
Vai-te foder, seu pedaço de merda!
Que porra é que tu sabes?!
"Melodramático", uma ova!
Porra! Agh!
(Ashley gritando indistintamente)
(♪♪)
Sim... deixe-me...
Vamos, Jared.
(Jared): Podias sair dali, por favor?
Obrigado.
Então, alguém--
Sim, acho que Noé se deve
sacrificar por nós.
Vai-te foder, Jared.
Não, a sério? Que se dane.
Dane-se ele.
Quando a mamã e o papá o adotaram,
teve todas as oportunidades
possíveis.
Estudou nas melhores escolas.
Teve os melhores
instrutores de piano.
Mas, mas...
não só desperdiçou
a sua própria vida,
também matou
aquela mulher no acidente!
Então, se me perguntar,
Noé deveria
sacrificar-se por nós.
Faz todo o sentido.
(Ashley):
Não. Sabes o que é que faz sentido?
-Colocando em votação!
-Ok.
Quem aqui acha que o Jared
deve ficar no lugar da Dawn?
Jared? Como se atreve?
Eu tenho um filho!
(Ashley): Quem te odeia!
Como todos os outros na sua vida.
Ah, conheces toda a
gente na minha vida?
(Ashley):
Meu Deus, não, talvez não saiba.
-Mas eu conheço a Beth.
-(Jared): Ei.
(Ashley):
Ah, lembras-te dela?
A sua linda e
incrível esposa?
Aquele que abandonou no
segundo em que alguém lhe mostrou
só um bocadinho de atenção?
(Jared): Pára com isso!
Aposto que se ela estivesse aqui,
a mão dela estaria erguida
bem alto!
Não, não faria!
Sim, faria isso!
Parem de lutar!
Não consegui dizer isto
antes...
mas vim aqui esta noite
para pedir desculpa.
Eu não fui nada além de um fardo
para esta família
durante muito tempo.
Mas o acidente acordou-me.
Estou limpo.
Encontrei o amor.
E pela primeira vez
na minha vida,
Vejo um futuro para mim.
E não quero mais nada
do que para que esse futuro inclua
as pessoas nesta sala.
Podemos ultrapassar isso,
mas temos de permanecer unidos,
como disse o papá.
(zomba)
Como é que o papá disse?
(Noé):
Antes de morrer.
O papá disse para sermos gentis
uns com os outros,
para se apoiarem uns aos outros.
Por isso vamos parar de brigar,
e vamos trabalhar juntos.
É o que o papá gostaria.
(zomba)
(Rachel): Estás a falar a sério?
Aquele imbecil inscreveu um dos seus
próprios filhos para morrer.
Ele não podia saber
disso, obviamente.
Ah, não. Não obviamente.
Não. Nada com ele
era óbvio.
O homem poderia ter dado
uma palestra no Ted
na retenção,
e de repente,
eu deveria preocupar-me
porque ficou todo choroso
no leito da morte?
Foda-se.
(Jared): Fixe, fixe.
E agora, o que raio vamos fazer?
Onde fica? Onde fica?
Quer dizer, onde fica?
Tem de estar aqui em algum lado.
Não, não, não. Está aqui?
Não, não, não...
Aí está!
Aí está o cartão que precisava.
Porque é que não enfia isso
na sua bunda?
então terá sempre isso?
Tem o charme da sua mãe.
(conversa de rádio)
(grilos a cantar)
Chefe, piscaram a luz.
Hora da decisão. Já volto.
(música tensa)
(porta abre, fecha)
Olá! Olá.
Estamos prontos para avançar?
Não, uh, nós só...
tínhamos uma pergunta.
Disse que se não conseguíssemos
decidir quem iria fazer o procedimento,
decidiria por nós.
Como vai decidir?
Muito boa pergunta.
Ficará feliz em saber que
eu uso um sistema muito científico
aperfeiçoado ao longo do tempo.
(Ashley suspira)
(Jared estala os lábios)
E se lhe déssemos um corpo?
O quê, encontrou um
no congelador?
Não, seu idiota.
Estou a perguntar se tem que
fazer o procedimento,
ou podemos simplesmente
entregar-lhe um corpo?
Um procedimento é preferível
do ponto de vista burocrático.
Mas eu descobriria
alguma coisa.
(♪♪)
(porta abre, fecha)
Não, ainda nenhuma decisão.
Os meus cartões.
O que é que...?
O que fez?
Por que razão o faria?
Porque é um valentão.
O que foi?
O quê?
Disseste que iríamos
perguntar ao Bob
como decidiria ele?
Sim. E nós fizemo-lo.
E então, tinha uma questão complementar
.
(risos)
Uma muito direta.
(Rachel):
Não, uma muito lógica.
Eu não quero tirar conclusões precipitadas,
e você?
Claro que não, porra.
Mas...
talvez seja o que é justo?
Foda-se, é justo.
Não quero uma
hipótese em quatro de morrer esta noite.
Desculpe, estas probabilidades
não funcionam para mim.
Certo, então qual é
a sua sugestão?
Eu não tenho uma.
Cometi erros,
muitos deles,
especialmente recentemente.
Mas tenho a certeza de que não estou pronto
para deitar a toalha ao chão.
Nenhum de nós o é!
Isso não vem
ao caso, pois não?
(Rachel): Não, não é.
Porque aqui está a questão.
Eu mal
vos conheço, porra.
Eu sei que somos uma família
e tudo mais, mas o quê?
Vemo-nos três,
talvez quatro vezes por ano?
Sempre aqui em casa do papá.
Quer dizer, nunca estamos
juntos sozinhos.
Nós nunca ligamos sequer um para o outro
a menos que seja uma
chamada de aniversário obrigatória.
Estou mais próxima da rapariga
que me faz as unhas
do que eu com qualquer um de vós.
Qual é o seu ponto?
O que quero dizer é...
se o Bob precisar de um segundo corpo,
Eu posso contar-te tudo
agora mesmo, porra,
não vai ser meu.
-(Jared): Caramba!
-(gritos indistintos)
(Ashley):
Noah, deixa-me ver.
Que porra é esta?!
Ele não merece
um tostão do dinheiro do papá!
Ele vai simplesmente
engolir tudo!
Oh meu Deus!
-Ela não está errada.
-(Jared): Sim, ela está!
Estou completamente limpo, Jared!
(Rachel):
Oh, tanto faz. Nunca pega.
Escutai, rapazes, menos um irmão
significa mais dinheiro do papá
para o resto de nós.
Está a tentar recrutá-los
para me atacar?
Não, eu sei a posição do Jared.
Ashley, compreende a gravidade
da situação, não é?
Compreendes que um de nós
vai embora daqui esta noite
num maldito saco para cadáveres?
Um dos nossos cadáveres frios
está a ser levado para fora daquela porta
e atirado para o fundo
daquele necrotério móvel
ao fundo da entrada da garagem,
mesmo ao lado do papá.
Agora quer que esse cadáver
seja o seu lindo corpinho?
Não, não precisa.
Porque tem um sonho, certo?
Vai ser
uma atriz famosa.
E isso vai acontecer consigo também.
Só precisa de continuar seguindo o
seu coração.
Como se se preocupasse.
Nunca
a viu no palco.
(Rachel): Não!
Eu não.
Mas sei que seguir o
coração não é barato.
Agora, não sei quão grande
é a propriedade do papá,
mas pense em quanto mais
poderia ter de rendimento extra
com um de nós fora
de cena.
(música de suspense)
Sim. Boa tentativa.
Mas somos mais fortes do que isso.
Noé já recebeu
a sua herança.
(Rachel):
O que é que quer dizer?
Quer dizer, não vai a julgamento.
A família da mulher retirou
as acusações
porque o pai os pagou.
Vi um e-mail
dos advogados do papá.
Pagou-lhes US$ 3.000.000.
-(Jared): Caramba!
-Não, não, não!
Eu não tive nada a ver com isso!
O pai é que fez isso!
Eu nem sabia disso
até a Dawn me contar
quando ela me convidou para jantar!
Assim a herança do papá não está
a ser dividida igualmente,
É mesmo? Porque
já ganhou três milhões.
Eu não dou a mínima
para o dinheiro!
Podem ficar com ele! Freixo!
Cinza...
Prometeste-me que não haveria mais segredos!
(Jared ri-se lentamente.)
(Noah): Jared, volta a pôr isto!
Jared, guarda isso de volta!
Que porra é esta?!
Hã...
(Jared):
3 milhões de dólares, porra?
Pare! Isso é uma loucura!
Todos vocês, parem!
Para trás, Jared!
-Bata-lhe!
-Não é tão fácil como parece!
-Bateste-lhe, porra!
-(Rachel): Já acertei!
Só balança, seu paneleiro!
(Noah): Pare! Pare!
Balanço!
-Quer que seja você?
-Não!
-Somos uma família do caraças!
-(Rachel): Só balança, porra!
Pare com isso!
Somos uma família, porra!
-Foda-se!
-Não!
(grunhindo)
Jared...
(respirando pesadamente)
(barulho metálico)
Agh!
Jesus, porra!
Ash, por favor, vem.
(Jared a gemer)
Não faça isso. Ash, por favor.
(spray de pimenta chia)
(Noah grita de dor)
(gritos indistintos)
(Noah resmunga)
(Ashley): Ah!
(grunhindo)
(música tensa)
(agrafador faz barulho)
Hum...
Então é um bebé de proveta?
Isto porque a sua mãe
não conseguia acasalar com um homem
sem o matar?
Não.
A minha mãe disse que é porque
não queria desperdiçar
o seu amor com um homem idiota qualquer.
Ah, sim, sim, sim.
Eu não acho que a tua mãe
seja uma pessoa
com muito amor
em reserva.
(exala bruscamente)
Isto é um desperdício.
Preciso de fazer xixi.
Lá atrás, à direita.
Espere, espere, espere, espere!
Não quero que faças xixi aqui.
(suspira)
(Mia soluça baixinho)
(rádio)
Senhor, uma grande notícia.
Prendemos a Sra. Kim,
e estão a caminho
da sua localização.
Pode libertar os Yorks.
ETA 20 minutos.
Uh, não, não, não, não,
não, não... não.
Hum... apenas... trazê-la
de volta para a sede.
(rádio): Senhor, ela diz que quer
fazer o procedimento em casa.
Sim, não quero saber
o que ela quer.
Leve-a de volta para a sede.
(♪♪)
Limpei-me na
sua toalha de mão.
Claro que sim.
(música sinistra)
(gemendo)
(estalo)
Ah!
(barulho de dentes)
(respirando pesadamente)
Feche os olhos,
feche os olhos...
Imagine-se calmo.
(inspira profundamente)
(Grace):
Imagine-se calma.
Imagine-se calmo.
Oh meu Deus.
Graça...
Graça.
(grilos a cantar)
(♪♪)
(batidas de telemóvel)
(Bob): Um, dois...
Um, dois...
Um, dois, três,
quatro, aqui vamos nós.
Peço desculpa pela contagem.
As instruções dizem que está pronto
quando consegue contar até três
entre estalidos.
Então é isso que eu faço.
Tem que ter cuidado
porque no segundo em que
queima um kernel,
a mala inteira está arruinada.
Não sei porquê,
mas o sabor é estranho,
sabem?
Uma vez, só...
tinha quatro grãos não rebentados.
Coloquei uma foto no Insta.
Você devia conferir.
Eu sou o @WhatAboutBob42.
Incrível.
Com certeza farei isso.
(Bob): Ei!
Não quer pipocas?
(Mia):
Já passou mais de uma hora.
O que ainda
estão a fazer na casa?
Bem, com base na minha experiência
em situações semelhantes,
Quero dizer, sabes,
matarmo-nos uns aos outros?
(Mia): O quê?!
Não, não são.
Por que razão fariam isso?
Ei, isso não é culpa minha.
A sua mãe teve essa ideia
sozinha.
Ela não fez isso.
Ela nunca faria isso.
Ah, porquê?
Porque é que ela é
uma pessoa tão boa?
Por favor.
Conhece essas coisas terríveis
os seus colegas estão a falar
sobre ela online
são verdadeiras, certo? Sim.
A sua mãe estava totalmente ciente
que aquelas pílulas não resultaram,
e sim, ela recusou-
se a tirá-los da prateleira.
Depois aquelas mulheres ficaram
cada vez mais doentes por causa dela!
Pare de mentir!
(Bob): Tony!
-(Tony resmunga)
-(baque)
(música sombria)
(barulho alto)
(Jared a falar indistintamente
na TV)
...a nossa expectativa,
o nosso desejo
para alcançar a vitória
numa base voluntária
é um fracasso abjecto.
(comentador político
a falar indistintamente)
(barulho de metal no chão)
(vozes indistintas na TV)
(♪♪)
Noé.
Por favor, não.
O que está aqui a fazer?
(Ashley):
Tive de ir embora.
Eu não aguentava.
Noah, sinto muito.
Não sei o que aconteceu.
Era a Raquel.
Ela entrou-me na cabeça.
Onde estão?
Estão na sala de estar.
Têm as facas de Dawn.
Vou falar com eles.
Não ouviu
o que eu disse?
(Noah):
Isto tem de parar.
Cinza...
isto tem que parar.
Você fica aqui.
Não.
Eu devia ir com você.
Eles deviam ouvir isso de
nós os dois.
Fique atrás de mim, caso
se juntem contra si também.
Ok.
(Noah inspira bruscamente)
Olá.
Olhe para nós.
Parece tão feliz.
Tinha acabado de começar a estudar piano.
Ninguém me chamava
prodígio naquela altura.
Ainda assim foi divertido.
E eu tinha uma nova irmãzinha
para chamar minha.
Tu e eu contra o mundo.
Olhe para estas
bochechas rechonchudas.
-Noah...
-(Noah): É?
-(Rachel grunhe)
-(Noah grita de dor)
(Jared): Ah! Porra!
(gritos indistintos)
(Jared e Rachel gemem alto)
Ash, ajude-me!
Ajude-me!
-(Ashley): Não posso!
-Ash! Freixo!
(grunhindo)
Argh!
(grunhindo alto)
Ah!
(Rachel):
Abra a porra da porta!
(Rachel grita indistintamente)
(Jared resmunga)
Estás morto, porra!
Argh!
(grunhidos)
Porra!
Morra já!
-(Noah resmunga)
-(Rachel): Oh!
Diga à Mia que a amo.
Diga você mesmo a ela.
-(Rachel suspira)
-(baque)
(barulho de garfo)
(Noah respira pesadamente)
Ah!
(música tensa)
Eu não sou racista.
Uh... não, eu...
eu sou um aliado.
Certo? Então, hã...
tu, uh, Mia...
uh... Amanhecer...
Eu amo...
amo-vos a todos, ok?
Eu... Eu sei que não
devia dizer,
"Não vejo cor",
mas não vejo cor,
portanto nada disto tem
a ver com privilégio branco
ou qualquer coisa sistémica.
Mas! Argh!
Percebi, Jared.
Eu entendi.
(exala bruscamente)
(Jared tosse)
(Ashley): Mas!
Oh! Oh...
(ofegante)
Oh, meu Deus.
Ah! Ah, merda...
Pensa que eu sou o vilão,
mas não sou.
Só estou aqui esta noite porque
o teu avô me convidou.
Ele sabe que estou a fazer
um trabalho importante para salvar o planeta
para a sua geração.
A dar-me um tempo, porra.
A sua geração arruinou
o planeta.
Ei, linguagem.
Precisa de melhorar a
sua perspetiva, mocinha.
Quer dizer,
acho que não se apercebe
como tem sorte de viver
onde vive.
A maior parte do mundo
é agora uma anarquia total,
mas ainda temos lei e ordem,
e ainda estamos
a proteger as suas liberdades.
Ok. Olhar.
Não compreende isso
porque é uma criança.
E eu compreendo isso.
Mas quando a poeira assentar,
quando atingirmos a nossa meta de alistamento,
as grandes pessoas que este país
costumava ter,
as pessoas realmente decentes,
as pessoas justas,
vão embora.
Sim. Qualquer.
(batidas fortes)
Não, não, não! Já chega dessa
atitude de merda!
Depois de tudo o que fiz,
depois de tudo o que sacrifiquei
É melhor
mostrar-me algum respeito!
(Tony):
Chefe, está tudo bem aí dentro?
(Tony bate à porta)
Chefe?
(funga)
Sim, Tony, estou bem!
Está tudo bem, está tudo bem,
está tudo bem...
Olha, peço desculpa.
Eu não te queria assustar.
Eu só... Eu sei do que
falo. Sabe?
Estive dentro
das casas dessas pessoas.
Sentei-me com as suas famílias.
E estes não são
os ricos do mundo,
como os seus, com as suas
enormes pegadas de carbono.
Não, estas são... estas pessoas
são o sal da terra.
Trabalharam duro
a vida toda
e simplesmente não conseguia ter uma pausa.
Isto é, até que o governo
lhes ofereceu um quarto de milhão
dólares livres de impostos
para se sacrificarem,
e agora estão a morrer felizes
sabendo que as suas famílias
estão a ser cuidados,
sabia?
E isso é lindo.
A minha esposa Ruth
alistou-se no dia 14.
Sim, ela teve Parkinson
durante anos,
Mas conseguimos, sabe,
conseguimos. Está tudo bem.
Ainda assim, ela decidiu que,
como o programa de alistamento
não deu a mínima
para uma condição pré-existente,
ela podia muito bem inscrever
-se e receber o dinheiro
em vez de morrer
por nada, percebe?
Ei, eu discordei.
Mas nunca ganhei uma discussão
em todos os nossos anos de casamento.
(risos)
Olha, lamento que
estejam todos quebrados
sobre o que se passa
na casa do seu avô,
mas vamos lá, vamos lá!
É tão errado não querer
o novo mundo
estar cheio de
pessoas terríveis como a sua família?
Não.
Acho que não.
Mas acho que
não se importa com isso.
Só acho que gosta
de ver as pessoas morrerem.
Não pode ser ambos?
(Jared): Jesus Cristo,
isto é tão negro.
Não sei, eu...
Ah, argh...
Jesus, não há maneira
do Bob simplesmente entrar aqui?
e matá-lo
para que não tenhamos de o fazer?
Não, ele não o fará.
Não, mas pode.
Poderíamos pelo menos perguntar-lhe.
É uma perda de tempo.
Aquele filho da puta sádico está a adorar
o que está a acontecer aqui.
Era isso que ele queria
o tempo todo.
Se queremos sair,
temos de entregar o corpo.
Gente, a forma como ele olhou para mim
quando percebeu que eu o traí.
-Não posso...
-(Rachel): Pois é.
Podia ter acabado comigo,
mas não o fez.
Eu também.
Desculpa, Ash, está tudo bem.
Vamos
fazer isto bem rápido.
Acabará
antes que se aperceba.
-Nos três.
-Sim, ok, nos três.
Ok.
-(Ashley): Argh!
-(Jared): Oh, Deus.
-Um...
-(Jared): Sim, um.
Dois...
-(Jared): Agh...
-(Rachel): Três.
-(buzina de carro a tocar ao longe)
-(Jared grita)
(buzina de carro a tocar)
(Grace): Noé? Noé!
Noé, por favor!
-Quem é?
-(buzina a tocar)
-(Grace): Noah,
ainda estás aqui?
(guarda): Minha senhora
, pare mesmo aí!
(Bob): Fique aí!
-(Grace): Noah, onde estás?
-(guarda): Senhora!
Solta-me! Não sei
o que se passa aqui,
mas estou a gravar tudo.
-Onde está o Noah?
-Caramba, é a Grace!
Meu Deus, estamos salvos.
Graça!
Olá! Olá, pessoal!
-Vocês são da família do Noah, certo?
-Sim.
(Grace): O que está a acontecer aqui?
Onde está o Noah?
Minha senhora, posso responder
a todas as suas perguntas.
Eu não lhe perguntei.
Eu perguntei-lhes.
Volte para casa.
Tragam-nos de volta para casa
agora mesmo, vamos lá.
-Mãe!
-Minha!
(Tony):
De volta ao veículo!
Minha senhora, a senhora está a interferir nos
assuntos oficiais do DOCS.
Isto é um crime federal.
Eu pensava que o DOCS
apenas sacrificava pessoas?
Nós diversificamos.
(arranque do motor)
Merda!
Ei! Ei, pára o veículo!
-Mãe!
-(Rachel): Mia!
(Bob):
Não, não, não, não, não!
-(Mia): Mm!
-Tony, ajuda-me aqui.
Só... cuidado,
ela é uma criança!
(Bob):
Sê gentil, Tony, gentil.
Yorks, de volta à casa!
-Ainda me deves um corpo!
-(Grace): Dever-lhe um corpo?!
O que está a acontecer aqui?
Onde está Noé?
Diga-me que ele está vivo!
Ele está, Grace, ele está vivo!
Mas ele precisa de ajuda!
Por favor, apresse-se e peça ajuda!
Certo! Certo!
Vou procurar ajuda.
Apenas... diga ao Noah que o amo!
Vai, vai, corre!
Pare-a.
(música tensa)
-(disparo)
-(baque)
(Ashley suspira)
Eles mataram-na.
Mataram-na, porra!
Ela não fez nada!
-Ah!
-Então é isso, certo?
Tem o seu segundo corpo.
O quê, está a brincar comigo?
Ela não é o meu segundo corpo.
Estou aqui para recolher
dois corpos de York.
Agora volte para dentro de casa
e termine o que começou.
E não se atreva a tentar
culpar-me por isso.
Se a sua família fez a sua parte,
aquela pobre mulher estaria
viva agora.
Agora entre aí.
Tem 15 minutos.
Eu queria dizer ir buscá-la.
Não... não diga nada.
Vamos subir
e fazer o que temos a fazer.
Não pense nisso.
Vamos lá.
Quer dizer, o Noah não gostaria
de estar vivo agora de qualquer maneira.
Aquela mulher morta ali
era o seu mundo inteiro.
Yeah, yeah.
Se pensarmos bem,
estamos realmente a fazer-lhe um favor.
Quer dizer... é uma merda.
Mas é a coisa certa a fazer.
-Sabe que é.
-Sim.
Ok?
(suspiros)
Noé?
(Rachel expira bruscamente)
(Jared): Porra...
(pop elétrico)
(utensílios a bater)
(Ashley): Noé?
Noé?
(Jared): Não tivemos nada a ver
com o que aconteceu à Grace.
(Ashley): Noé?
Anda, Noah,
não temos muito tempo.
(Rachel): Já
não estamos zangados.
(Ashley respirando pesadamente)
Noah, vamos lá,
estás a assustar-nos!
(música de suspense)
(Jared): Isso é mau.
Isso é muito mau.
Ah, merda...
Noé!
-(facas cortam)
-(Ashley resmunga)
-(Jared): Oh, meu Deus!
Não, não, não!
Oh meu Deus!
Noé...
(Noah resmunga)
(Ashley geme)
(grunhindo)
Noah, sinto muito.
Sentimos muito.
Argh!
(Ashley suspira)
(música dramática)
(Ashley grita):
Não!
(Noah rosna)
(ofegante)
-(Ashley grita)
-Saia de cima dela!
(Noah): Foda-se!
Se o Bob precisa de um corpo, pode ser
o corpo desta vadia mentirosa.
(Rachel): Por favor
, deixe-a em paz.
(ofegante)
O que é que o papá pensaria, hein?
(Ashley geme)
(ofegante)
O que pensaria o papá?
(tosse)
Hã?
(Ashley fica sem ar)
Ah!
(gemidos)
Não fale
dele, porra.
(gritando)
Oh! Oh! Oh!
Ok! Ok!
Deixe o Ash em paz!
Estou a voluntariar-me
para o procedimento!
Não precisa de fazer isso!
Não precisa de fazer isso.
Eu sou voluntário.
Tudo o que aconteceu
esta noite é culpa minha.
Não és o pior de nós,
Noah.
Eu sou.
Estou com frio. Sou egoísta.
(ofegante)
Então pegue na Mia.
Por favor.
Leve-a embora. Certo?
(ofegante)
Nunca quis fama ou dinheiro.
Você só queria
uma família.
Basta acender as luzes.
-Estou pronto, ok?
-(Jared): Não, não.
Deveria ser eu.
Porque eu sou o mais velho.
E eu devia cuidar
de vocês.
Eu devia sempre
cuidar de vocês
e eu nunca fiz isso.
Eu sou um irmão muito mau,
e eu sou um mau marido
e um mau pai.
Então, se alguém...
vai fazer o procedimento,
deveria ser eu.
Eu não tenho nada.
(Ashley): Jared, pára!
Está com o Lucas!
Ele precisa que esteja aqui por ele.
Ninguém precisa de um falso fracasso
.
Se alguém deveria fazer
o procedimento, deveria ser eu.
(vidro quebra)
Foda-se!
Ninguém está a fazer voluntariado.
Tem de ser um de nós.
(exala bruscamente)
Não temos escolha.
Eu voluntariei-me primeiro.
(Noah): Não, sempre tivemos
outra escolha.
Vamos apanhar o Bob.
(Ashley suspira, tosse)
(Mia):
Preciso de ver a minha família.
Vê-los-á quando
as luzes da varanda piscarem, não antes.
Aí já será tarde demais.
(soluçando)
Alguém que eu amo
vai morrer lá dentro.
Por favor... por favor.
(chorando)
Por favor, Bob, por favor!
Por favor!
(Bob ri-se)
Preciso
de, pelo menos, dizer adeus.
(gritando):
Deixe-me dizer-lhe adeus!
Porquê?! Porque é que não
me deixa vê-los?!
(Noah): Um pouco mais,
Ash. Ash, fique connosco.
(Rachel): Porra, ela está a perder
muito sangue.
(Noah):
Jared, anda depressa.
(Jared):
Mais uns segundos.
(Noah): Rach, estás a
manter a pressão?
(Rachel): Sim, mas precisamos de
o fazer agora.
-(Noah): Jared?!
-(Jared): Certo, está pronto!
Mas tem que segurá-la .
(Noé): Ash, Ash...
Ash, sinto muito.
Sinto muito.
-Sinto muito.
-Não é culpa sua.
É suposto ser eu e tu
contra o mundo,
E eu estraguei tudo.
Não foste tu, Noah. Fui eu.
-Ah, queres uma contagem decrescente?
-Não! Basta fazer isso, porra.
(Jared): Certo, aqui vamos nós,
aqui vamos nós, aqui vamos nós.
-(carne crepitante)
-(Ashley grita de dor)
(Ashley ofegante)
Oh, não, não!
Tenho de fazer de novo.
-Eu vou outra vez, eu vou--
-(Ashley a gritar)
(Jared):
Ashley. Ashley...
Ash, Ash, vamos lá.
Ashley, Ashley, acordem.
Acorda, vamos,
Ashley!
(o relógio emite um sinal sonoro)
Bom, o tempo acabou.
De uma forma ou de outra,
estamos quase a terminar aqui.
(porta abre, fecha)
(campainha toca)
(batendo)
Olá! Está alguém em casa?
(a porta range ao abrir)
Hã.
Não era quem eu esperava.
Onde estão os outros
York?
Não temos a noite toda.
Ok.
(Tony):
Pare mesmo aí.
Camisas para cima.
Gire em círculo.
Ok.
Ora, quem quer que seja
o responsável por isso,
Aprecio-o muito
por nos poupar o esforço
de trazer o
nosso equipamento de volta para cá.
Então, obrigado por isso.
Mas vamos lá colocar a maca
lá dentro, Tony.
(Tony):
Tudo pronto aqui.
Acho que vos devo
dinheiro.
Agora posso dividir o total
entre os três,
mas um de vós vai ganhar mais
um cêntimo do que os outros.
Algumas pessoas não pensariam
que isto é um problema,
mas algumas famílias simplesmente
lutam loucamente por causa disso.
-(Ashley grita)
-(Tony): Agh!
Porra!
Ai, sua vagabunda! Agh!
Cale a boca, porra!
Ashley, foi
uma bela prestação.
Já vi muitos cadáveres.
Não me deixo enganar facilmente.
Bem feito.
(guarda): Ei!
Uau, uau, uau!
(Noah):
Baixem as armas ou morrem!
(Jared): Faça isso!
Vocês não querem
fazer isso, Yorks.
De qualquer forma, estamos todos a sangrar.
Diz-lhes para
abaixarem as armas
-ou vai juntar-se a nós.
-(Bob): Baixem as armas.
Faça o que ele diz!
Eles não estão a ouvir.
Dizem que é difícil serrar
a traqueia de alguém, Bob,
mas aposto que conseguiria fazê-lo
com apenas um toque!
Certo, entreguem-lhes as vossas armas.
(Bob):
Baixem as armas. Façam isso.
Entreguem as vossas armas.
-Abaixem-se! Baixem-se, porra!
-(Bob): Façam o que eles dizem!
(Jared): Dêem-me elas.
Dêem-me as vossas armas.
Sim, ele vai cortar
a sua própria garganta.
-No chão!
-Escute.
Mãos na cabeça,
façam o que eles dizem.
Oh.
(Rachel):
Mãos na cabeça!
(Bob): Bem, se pensa que
nunca estivemos numa situação
assim antes,
estaria enganado.
Então deixe-me contar-lhe como é que
isso vai acontecer.
Cinza?
Ashley!
(Bob grunhe)
Certo. Muito bem, estou bem,
vamos lá...
Argh!
(Tony):
Por favor, eu tenho uma mulher.
(Rachel): Cale-se.
(Tony): Eu também tenho um filho.
Tony Jr.
(Rachel): Pára com isso,
ou vou trocar-te pelo Bob.
(Noah): Ele está acordado.
(Tony):
Chefe, peço desculpa.
Obrigaram-me a mostrar
como configurar tudo.
Tony, Tony, Tony,
Tony, está tudo bem.
Tenho tudo
sob controlo, querido.
Oh sim.
Isto não
vos parece nada bem,
Não vou adoçar a pílula.
Sim, isso parece-
nos muito mau.
Bem, estou apenas a dizer,
com base no que estou aqui a ver,
não só vão todos
para a cadeia,
mas o governo
tem agora a custódia oficial
da Mia e do Lucas.
Desculpa?
Não eu. Não a minha empresa.
Não estamos no
ramo de alojamentos mais pequenos,
Juro.
No entanto, se algum
funcionário do DOCS for ferido
no exercício
das suas funções,
os filhos dos perpetradores
passam a ser automaticamente tutelados
pelo estado.
É verdade. Pergunte ao Tony.
É verdade.
Não me mate.
Sim, deve ver
as condições deploráveis
dessas instalações.
Quer dizer, lembram-se das crianças
em gaiolas na fronteira?
Sim. Pense nisso,
mas muito pior.
Acho que provavelmente quer
manter as suas mãos
dos nossos filhos.
Então estamos tramados, não importa
o que façamos, não é, Bob?
Não há razão para deixar ninguém vivo.
Nugget, vou ter de te pedir para
sair outra vez, ok?
Sinto muito pela sua esposa.
Parecia que era
uma pessoa muito simpática.
Por isso duvido que vocês os dois
acabem no mesmo lugar.
Olha, eu sei que estão todos
muito chateados,
Eu posso... Eu posso dizer. Eu...
Foi uma... foi
uma noite infernal, hein?
(Bob ri-se)
Então, eis o que
estou disposto a fazer.
Esqueça
toda esta situação,
e eu e os meus homens vamos
buscar a tua irmã
do chão,
e nós vamos, está bem?
Acordo é acordo.
O que acha?
Anda lá.
Não é a Ashley no chão.
Não é?
Sim, não, a nossa primeira tentativa
de procedimento
não correu muito bem.
O Tony esqueceu-se de nos avisar para tirar
o ar dos tubos intravenosos.
(Noah): Alguma vez viste alguém
morrer de embolia, Bob?
Não é rápido.
Não é realmente justo
considerando que o seu amigo
matou a minha namorada instantaneamente.
Mas como a minha querida irmã
aqui disse antes...
foda-se justo.
Certo. Eu posso salvar-vos a todos.
Eu posso salvar-te.
Eu posso salvá-lo a si
e aos seus filhos.
Eu podia jurar que disseste que
estávamos todos condenados.
(Bob): Não, é só uma questão
de papelada, mais nada.
Posso escrever algo
para cobrir isso para si.
Pode encobrir-nos pelo assassinato de
um agente do DOCS?
Sim, direi apenas que o seu pai
reagiu violentamente
quando a sua mulher partiu,
e apanhou-nos de surpresa.
Isso realmente aconteceu.
Os meus chefes acreditarão nisso.
Depois, quando se acalmou,
decidiu avançar
com o procedimento
pelo bem dos seus filhos.
Essa parte é verdadeira.
É tão verdade.
Tudo bem, não, por favor.
Certo. Espere, espere.
E a Dawn?
E ela?
Nós temos-na na sede.
Sim, sim, temos...
Argh!
(Bob a engasgar-se)
-(Bob a tossir)
-Não sei nada sobre isso.
Olha, vou trazer a Dawn
de volta para ti.
Ela não precisa de passar
pelo procedimento.
A sua família já desistiu o suficiente.
Por favor, não insista nisso.
Nunca mais a verá
viva.
Vão matá-la
e a culpa será sua.
Vai depender apenas de si.
Vamos lá!
Espere, espere...
Vamos!
O que é que vocês não
entendem?
Hã? O quê... o quê?
Há uma crise mundial a
acontecer
e estou a fazer um trabalho importante!
E tu, tu, tu...
vocês são apenas pedaços
de excremento humano
poluindo o planeta
a cada respiração sua!
Eu não mereço morrer!
Você merece morrer!
Eu não! Você!
(silêncio)
(tocar piano)
(Locutor de TV):
Alistados da Semana 40
são Grace Dawson
e Ashley York.
Amigos há anos,
o par inseparável
disse ao nosso médico
praticante do procedimento
que escolheram
alistar-se juntos
para que pudessem inspirar outros
a fazer tudo o que pudessem fazer
para ajudar a curar o nosso planeta doente.
Foi um procedimento lindo.
Estava no mesmo nível
dos melhores.
(Locutor de TV):
Grace e Ashley,
uma nação grata agradece-lhe.
(♪♪)